Te lo demostraré
que este Tankhun es falso.
Y se acercó a ti porque quiere algo.
¿Por qué todos actúan como si mi vida fuera suya?
Oh, Tankhun.
¿Estas despierto?
Ey.
No pongas cara de que te he profanado.
Eres tú quien invadió mi espacio de dormir.
Entonces…
¿Te sientes mejor ahora?
¿Por qué me siento raro?
¡Tanque!
Aquí tienes. Algunas medicinas.
Está seguro
¿No tienes que ir al médico?
Sí.
Debería estar bien después de tomar algunos antihistamínicos.
¿Eres alérgico a la yuca?
La yuca cruda es naturalmente tóxica.
Tenía prisa por verte.
Así que ahora puede que lo haya cocinado bien.
Si no me crees,
Puedes conseguirme uno cocido.
Me lo comeré y te lo mostraré.
Así que ya sabes que estoy bien.
Pensé que eras alérgico
así que los tiré todos.
No has tomado agua ¿verdad?
El antihistamínico que tengo en casa
Te da sueño.
No quiero quedarme dormido aquí.
El antihistamínico que tienes en casa
Es realmente fuerte.
Tienes suerte
que no hay nadie en casa
para que puedas pasar la noche.
Ey.
Lávate ya.
Antes de que venga mi abuela.
¿Soy tu secreto ahora?
Prefiero que seas mi verdad.
La verdad que nadie
te puede alejar de mi.
¿Sí?
(Necesitamos hablar.)
(Te llamaré luego.)
Estás con él, ¿verdad?
Si, ¿por qué?
Echarlo a patadas.
¿De qué estás hablando?
Date prisa y di lo que quieras decir.
(La persona que está contigo ahora)
(no es Tankhun.)
(Él es Thunphob.)
El hermano menor de Tankhun.
(Por eso no pudiste reconocerlo.)
¿Cómo lo supiste?
¿Con quién estás hablando, Pleng?
(¡Pleng!)
Algo sobre el trabajo.
Veo.
¿Esto es mío?
No.
No es tuyo.
Cuando me invitaste a tomar el té
No pensé que sería tan grave.
A mi mamá le gusta.
Le he estado haciendo uno cada día.
Incluso se enfurruñó conmigo cuando no lo hice.
Es duro ser hijo único.
Por eso quiero un hermano.
Para que mi mamá pueda ponérselo a otra persona.
¿Qué pasa contigo?
¿Tienes hermanos?
Sí.
Pero no hemos hablado desde hace un tiempo.
¿No son ustedes cercanos?
Puedes decirme.
Quiero saber cómo se siente tener hermanos.
Sólo niños que crecieron juntos.
Nada interesante.
Tu té
Es aún más interesante.
Pruébalo.
Veamos si merece su interés.
El ritual de mi familia.
Tienes que tomar té con galletas.
(Acabo de saber que Tankhun tiene
una leve alergia a las nueces).
(Vomitara si vomita).
Muy a menudo.
¿Sí?
Si no fueras periodista
Podrías abrir una cafetería de té.
Es realmente bueno.
(¿Realmente no eres Tankhun?)
¡Muy bien!
La galleta…
¿Tiene nueces?
Oh…
No sé.
¿Por qué?
Soy alérgico a los frutos secos.
Esto es real. No estoy fingiendo.
¡Tanque!
¡Sí!
¡Oh!
¡Tanque!
(No sé de dónde sacas tu información)
(pero estoy seguro que es el verdadero Tankhun.)
¿Estás bien?
¿Necesitas ir al hospital?
Está bien.
Ya tenía algún antihistamínico.
Supongo que todavía está funcionando.
Ven aquí.
¿Debo llamar a un médico?
Está bien.
No estoy tan enfermo.
Mirar.
No me hagas sentir como
Siempre tendrías mala suerte a mi lado.
Realmente tengo suerte de tenerte.
Gracias.
Por preocuparte tanto por mí.
Entonces…
¿Debemos dejar que el médico te examine?
En caso de que haya algo malo.
¡Ey!
No soy tu médico.
Eres bastante descarado.
Yo en realidad
tener un médico personal.
¿Por qué necesitas un médico personal?
Ese es mi secreto.
Mamá es la única
¿Quién sabe de mis secretos?
y nuestra relación.
Pero ella ha estado en coma durante mucho tiempo.
Entonces yo…
Soy tu secreto, de verdad.
Sí.
Eres un secreto.
Pero hay un secreto que quiero desentrañar.
Te perdí junto con mi memoria.
Pero lo encontraré.
Entonces date prisa y encuéntrame.
¿Sabes que?
Durante la universidad,
Mi mamá me llevaba en coche todos los días.
Mis amigos incluso me llamaban "mamá niño".
Me sentí muy avergonzada.
Quería buscar "nueva mamá cerca de mí".
Pero después de que mamá tuvo un accidente
y caer en coma así…
Preferiría que no estuviera enferma
y me llevará por el resto de mi vida.
Tu mamá probablemente te ama profundamente.
¿Puedes creerlo?
Nunca he ido a una discoteca.
Mamá siempre estaba conmigo dondequiera que iba.
No sé por qué estaría tan preocupada.
Entonces ¿quieres ir conmigo?
¿Te refieres a ahora?
Sí.
Aquí mismo, ahora mismo.
¿Qué tipo de poder posee?
(Hace que mi cuerpo se sienta muy ligero.)
(Como si pudiera volar.)
(Si puedo desearle algo a Dios,)
(aparte de la recuperación de mamá)
(Deseo poder recordar a Tankhun para siempre.)
(Nunca lo olvides otra vez.)
Me siento como
Mi corazón late muy fuerte.
Tus mejillas están tan rojas.
¿Eres alérgico a algo?
Acabo de descubrir a qué soy alérgico.
Eres tú.
¿Sí?
Bueno entonces…
Tendrás que usarme como antihistamínico.
Aunque no pueda recordar
lo que pasó hace 10 años,
Pero yo creo
He creado nuevos recuerdos.
Creo
Me gustas.
¿Podrías por favor no volver a desaparecer nunca más?
Uno…
Lo siento una vez más
Sobre la galleta con nueces.
Está bien.
No lo sabías.
Si lo hiciste y aún lo haces,
Ahí es cuando debería estar enojado.
Aún así es una galleta de mi casa.
Debería haberte preguntado primero.
No volverá a suceder.
Prometo.
(Porque en realidad eres Tankhun.)
Tankhun era alérgico a los frutos secos como decía el diario.
¿Así que simplemente le creíste?
Con esa cara,
Probablemente no confíes en mí.
Ser alérgico a los frutos secos no es un gran secreto.
Si realmente es el hermano menor de Tankhun
haciéndose pasar por él,
Entonces debería haberlo sabido.
Pero tú crees en el complot encubierto, ¿eh?
Porque hay una buena razón
que Thunphob se hace pasar por Tankhun.
¿De qué estás hablando?
Mira esto.
Jennaree Rongsomphong.
Acabo de entrevistarla
y preguntó disimuladamente por su familia.
Pero ella no quería hablar de ello.
e incluso evitó responder la pregunta.
Eso es muy sospechoso.
Parecía que ella también guardaba un secreto.
Quizás simplemente no quería tu nariz
en su vida privada.
Entonces léelo tú mismo.
Quizás puedas ver la luz.
“Deseo cumplido.”
“La familia Rongsomphong está emocionada”
“cuando Thunphob Rongsomphong”
“es aceptado en el departamento de criminología”
“en la Universidad de Staffordshire”.
“Se está preparando para ser criminólogo
siguiendo los pasos de su padre”.
“Mientras Tankhun Rongsophong”
“logró ingresar a la facultad de medicina
del University College de Londres”.
“Estoy deseando descubrirlo”
“a quién se parecerá el hermano Jennaree,
la hija menor.”
Si todavía no me crees,
Tendrás que descubrir la respuesta tú mismo.
VÍCTIMAS.
El vínculo entre las dos víctimas es
Ambos solían trabajar para la familia Thayadon.
Uno trabajaba para la mamá de Botpleng.
Uno trabajaba para el padre de Botpleng.
¿Qué opinas?
El asesino escogió a las víctimas
que han trabajado para la familia Thayadon.
¿Razones?
Del hecho de que los cuerpos fueron exhibidos,
Podría haber 4 razones principales.
Uno, para vengarse o humillar a las víctimas.
Dos, para llamar la atención.
Proyectando poder al público.
Tres, desgarrar la dignidad y el valor de la víctima.
Cuatro, por la fama.
Entonces empezaré con el rencor.
Profundizaré en el tipo de trabajo
que realizan los Thayadon.
que podría hacer que el asesino se sienta vengativo.
¿Sólo la familia Thayadon?
¿Crees que Botpleng descubrió el cuerpo?
¿Fue una coincidencia?
Ha habido noticias sobre los Thayadons
en el pasado.
Pero sería imposible averiguarlo ahora.
porque Petchkla Thayadon, el padre de Botpleng,
ahora está muerto
Khitakan Thayadon no se encuentra bien ahora.
Ella está en coma.
Ya sólo queda el heredero.
¿Y qué pasa con eso?
¿O preferirías…?
¿Le preguntaste a escondidas a tu novio sobre esto?
No tiene sentido intentar preguntarle.
Botpleng perdió la memoria.
Ni siquiera estás negando la parte del novio.
DESCONFIANZA.
TEMEROSO / VALIENTE / IMPACIENTE / ALEGRE
PÁNICO / SENSIBLE
MULTIPERSONALIDAD / PÉRDIDA DE MEMORIA
DESCONFIANZA.
Creo
Me gustas.
COMO.
MULTIPERSONALIDAD / PÉRDIDA DE MEMORIA /
PÁNICO / SENSIBLE
Inspector.
Bien.
Estoy aquí para disculparme.
¿Qué pasó el otro día?
Creo que crucé la línea.
Sólo nos preocupamos por el papel del periodista
Que me olvidé que la policía
también tiene su responsabilidad.
Lo lamento.
¿Tankhun te pidió que vinieras?
¿Por qué piensas eso?
Porque te fuiste con Tankhun ese día.
Él fue parte de lo que me hizo darme cuenta.
Pero estoy aquí hoy
Porque yo personalmente quiero disculparme.
Entonces aceptaré tus disculpas.
Hagamos lo mejor que podamos en cada una de
nuestras responsabilidades a partir de ahora.
Ya no nos debemos nada el uno al otro.
No es sólo por eso que estás aquí ¿verdad?
Quisiera preguntarte sobre Tankhun.
¿Puedes disponer de algo de tiempo?
Lo siento,
por hacerle pasar un mal momento al señor Preppy.
No lo estoy pasando mal.
Y no soy ningún preppy.
No hay que restarle importancia.
Tu apellido grita riqueza.
Entonces, ¿por qué te hiciste periodista?
¿Lo disfrutas?
Más que simplemente disfrutarlo.
Siento la necesidad de convertirme en periodista.
Para aclarar las malas noticias sobre mi papá.
¿Pero no tienes ya mi información?
Probablemente sabías que mi padre es infame.
Pero creo que mi papá no hizo eso.
Definitivamente le aclararé las malas noticias.
Sí.
Ahora eres periodista.
¿Por qué no lo arreglas?
¿O no tienes ninguna prueba?
Todavía no puedo encontrarlos.
Si aún no puedes encontrarlos,
No te culpes.
En la medida en que he tratado los casos,
Incluso la persona que amamos
y no importa cuánto confiemos en ellos.
Todavía pueden hacer cosas que nunca imaginaste.
Lo siento.
¿Te hice sentir desanimado?
Hablemos mejor de tu tema.
¿Qué querías saber sobre Tankhun?
Quiero saber
Cómo se involucró Tankhun
en el caso de que encontrara el cuerpo.
(El inspector Dao dijo que Tankhun es bueno.)
(Estaba en el lugar correcto en el momento correcto.)
(Entonces ella lo invitó a unirse al caso.)
(No se le ocurriría decir nada más.)
(¿Qué vas a hacer a continuación?)
(Sigue adelante.)
¡Ey!
No mueras todavía
No has arreglado la reputación de tu padre.
Para cruzar la calle en este país,
No basta con comprobar la luz roja.
Ni siquiera los conductores se inmutan.
Ten cuidado la próxima vez.
Sí.
Gracias, inspector.
Entonces por favor discúlpeme.
Hola, teniente Nim.
Te dije que averiguaras sobre el padre de Botpleng.
¿Cómo está yendo?
Luego, averigüemos más sobre su infame noticia.
Eres profundo.
Sea lo más detallado posible.
Sí.
Hablemos más tarde.
Tengo que irme.
¿Sorprendido?
Tengo ganas de cenar contigo
Así que vine.
Hoy seré tu chef.
¿Está bien?
No te avisé la hora de antemano.
Está bien.
Tengo algo que preguntarte.
¿Sí?
¿Por qué le preguntaste al inspector Dao sobre mí?
Solo quería saber de ti
desde la perspectiva del otro.
¿Y entonces qué descubriste?
Ya has hablado con el inspector Dao.
¿Por qué molestarse en preguntarme?
Tengo curiosidad y por eso te pregunto.
¿O prefieres que pregunte
a la gente que te rodea?
Bonito sarcasmo.
El inspector Dao sólo dijo que
Tienes que encargarte de mi caso
Porque eres bueno y ya está.
Sí.
Estoy bien.
Acepté el caso por ti.
Principalmente porque quería ayudarte.
Una cosa más.
¿Quién dejaría que su primer amor...
¿Pasar por un caso tan terrible sola?
Eres un gran hablador.
Aquí.
¡Uf!
¡Oye! Lo siento.
¡Ay!
Abre la boca.
Abre la boca, yo te la soplaré.
¿Te sientes mejor?
Bebe para que deje de arder.
Eso es una salsa.
Aquí.
Mirar.
¿Puedo pedir un favor?
¿Qué es?
Esta noche
¿Puedo dormir contigo?
Solo quiero
revivir el recuerdo.
Ey.
Por si acaso lo has entendido mal.
Al pedirle que duerma contigo
Quise decir tomarnos de las manos para dormir como ese día.
¿Qué pasa si digo que no?
Es una broma.
No haré nada sin tu consentimiento.
Si quieres tomarte de la mano para dormir,
Sostendré tu mano toda la noche.
No te dejaré ir
¿No tienes sueño?
Soy un búho nocturno.
Si tienes sueño, sigue adelante y duerme.
No te dejaré ir
Yo soy quien sostiene tu mano.
Eres tú quien únicamente sostiene el libro.
Ahora te sostengo sólo a ti.
¿Satisfecho?
¿Qué pasa con esto?
¿Te gusta?
Te gusta cuando alguien lo frota.
¿Te acuerdas?
Lo pude recordar del diario.
No sé si todavía te gusta como hace 10 años.
Quizás me guste aún más.
ESTACIÓN DE POLICÍA
La información sobre la familia Thayadon.
Gracias.
¿Qué pasa con las imágenes de CCTV que solicité?
¿Encontraste algo?
Ya en el disco duro.
De hecho…
Con solo una bicicleta pasando la luz roja,
Podría investigarlo por usted.
Está bien.
Puedes volver a tu trabajo.
Tanque.
DISFRUTA DE TU COMIDA.
VUELVO EN SEGUIDA.
¿Cual es tu plan?
Haré que confíe en mí.
y sacarle los secretos.
Hazlo bien.
No olvides que podría ser el falso.
y está tratando de usarte.
La doctora Jen.
Tengo algo que decirte.
No estoy disponible.
Si realmente quieres hablar,
Por favor haga una reserva
y no me pilles así por sorpresa.
Estás buscando a tu hermano mayor, ¿verdad?
Sé
donde está Thunphob.
No hay manera de que lo sepas.
Y deja de seguirme.
De lo contrario, llamaré a la policía.
(Sra. Ounjai Kiawmana, 75 años)
(vistiendo una bata de paciente azul)
(falta en la habitación del paciente.)
(Si la ve,
por favor notifique al personal inmediatamente.)
(Gracias.)
¿Estás perdida, abuela?
No todas las personas mayores están perdidas y olvidadizas.
Eso significa que no estás perdido,
¿Pero te escapaste?
Todos adentro están ocupados buscándote.
¿Por qué molestarse en buscarme?
Que bueno que me fui
Para que mis hijos no peleen.
Cuando mis padres se fueron,
Nunca pensé que fuera bueno, abuela.
Tus padres…
Han pasado muchos años.
Todavía los extraño todos los días.
Y creo que tus hijos también te extrañan.
Es mejor resolver los problemas juntos.
que evitarlo y estar sola, abuela.
¡Puedes confiar en alguien que ha estado solo
durante mucho tiempo como yo!
Luego iré a verlos.
A ver si siguen peleando.
La gente sólo pelea
sobre algo importante.
Entonces ¿soy importante?
Sí.
Deberías conseguir una novia rápidamente.
Así que no estarás solo.
Sí, abuela.
(Aquí estás, abuela.)
(Te hemos estado buscando por todas partes.)
Vamos. Ten cuidado con tus pasos.
¿Estabas escuchándome a escondidas?
Bueno, hablaste lo suficientemente fuerte.
Pero aún así…
Lo siento por tus padres.
Está seguro.
Mis padres están vivos y coleando.
Tú…
¿Le mentiste a la abuela?
Se llama táctica.
Para hacer que la gente se dé cuenta de cosas.
Pero sobre Thunphob,
Estoy diciendo la verdad.
Canon en D.
Tanque.
THUNFOB.
No pude recordarte
Porque no eres Tankhun.
Eres Thunphob, ¿verdad?
¿Por qué te hiciste pasar por Tankhun?
No pretendí ser Tankhun.
¿Qué pasa con esto?
¿Qué es esto?
¿Por qué el regalo que me ibas a dar?
¿Incluir el reloj de Thunphob?
Muy a menudo.
Escúchame.
No es así.
Eres Thunphob, ¿verdad?
Respóndeme.
Pleng, escúchame.
¿Qué me vas a mentir a continuación?
De hecho…
Aquí está Thunphob
tu hermano.
No.
Ese es Tankhun.
Eres Botpleng, ¿verdad?
Justo.
Él merece saber la verdad.
¿Qué verdad?
¿Eh?
Tu amante
es Thunphob.
Yo no.
Esa pulsera.
Thunphob realmente lo tenía todo hecho para ti.
Antes de morir.
Bien.
Lo lamento.
Este es Thunphob.
Cuando tomamos la fotografía,
Dijo que se encontraría
contigo en Tailandia.
Thunphob siempre nos decía
que se enamoró de ti aquí.
Ustedes fueron el primer amor del otro.
(Lo vi)
(después de seguir el sonido del violín)
(hasta ese árbol.)
Oh…
Hola.
(Dijo que su nombre era “Tankhun”.)
(Nos conocimos en invierno cuando teníamos 17 años.)
(Tan me hizo disfrutar del violín
por primera vez.)
(Como conocer el amor
Él siempre ha estado aquí,
¿Mientras estabas conmigo?
Tu hermana dijo que me amaba mucho.
Sí.
Lo que Thunphob hizo mal
estaba usando mi nombre
Mientras estaba enamorado de ti.
Entonces, ¿qué hiciste por mí?
¿Fue por Thunphob?
Lo lamento.
Considerando lo que has hecho por mí,
Probablemente me amaba mucho.
¿Sabes que?
No me enoja que me hayas engañado.
Pero estoy enojado ahora mismo
Porque me hiciste amarte.
¿Realmente no sientes nada en absoluto?
Lo que hice fue repugnante.
Si lo que hiciste fue fingir ser Thunphob…
Me encanta Thunphob.
¿Puedo hacer algo todavía para solucionarlo?
¿Qué te dice mi lenguaje corporal?